Василь Віхастий
 Контакти
  Country
Zip Code
City
Street, House N
Telephone
Cell Phone
E-Mail
 Україна
79000
Львів
Джорджа Вашингтона, 4д/128
+380503700360
+380673701089
 vasyl.lviv@gmail.com

 Особиста інформація

 Date of Birth
Place of Birth
Citizenship
 Gender
Marital Status
 19.02.1976
Львів
Українець
 чоловік
 розлучений, син 2002р. народження
 Досвід роботи
1999-2005
ВАТ «Маяк». Інженер-програміст відділу АСУП.  Розробка й впровадження модулів для відділів АСУП і САПР. Підтримка комп’ютерної мережі підприємства (більше 50 комп’ютерів). Адміністрування Windows2003Server і Unix (FreeBSD). Самостійне вивчення САПр АккуМарк компанії Гербер Технолоджі й обладнання, що входить до його складу. Підтримка САПр АккуМарк й тренінг персоналу відділу САПр. Результат – півищення продуктивності відділу більш як на 200%. Подтримка САПр Джуліві. 2004р – курси АккуМарк в компанії Джі.Ті.Солюшенс (м.Москва). Впровадження й супровід нової версії САПр АккуМарк.

2007-2010
ТзОВ «ДжиТи Солюшенс». Інженер. Інсталяція, тренінг і підтримка САПР АккуМарк й обладнання, що входить до його складу (плотери й дігітайзери). Проведення навчання персоналу, підвищення рівня кваліфікації, підтримки на порядку 150 підприємствах України, Молдови, Росії, Грузії й Азербайджану. Роботи виконано з більш як 250 спеціалістами підприємств. Вміння знаходити індивідуальний підхід до людей й якість проведених робіт позитивно впливало на репутацію компанії. Участь в розробці, тестуванні й впровадженні додаткових модулів для більшої адаптації іноземної САПР на місцевій території; здатність самоосвоювати нові програмні продукти й апаратне забезпечення дозволило збільшити кількість клієнтів компанії на території України до 15%. 2008г. – курси підвищення кваліфікації на території компанії Гербер Технолоджі в м.Толланд, штат Коннектикут, США.

2011-2013
ТзОВ «Джи Ти Солюшенс». Менеджер з продажу, інженер з інсталяції, тренінгу й підтримки клієнтів. Представлення продуктів компанії на спеціалізованих виставках й успішне проведення тендерів. Індивідуальна робота з клієнтами дозволили отримати, серед інших, клієнтів, ім’я которих сприяє просуванню продуктів компанії, як в нових регіонах, так й на території, що освоєна конкурентами. Допомога менеджерам інших територій в тендерах проти конкурентів Lectra, Morgan Tecnica, Джуліві.

2013-теперішній час
ТзОВ «ДжиТи Солюшенс». Інженер. Інсталяція, тренінг і підтримка САПР АккуМарк й обладнання, що входить до його складу (плотери й дігітайзери). Проведення навчання персоналу, підвищення рівня кваліфікації, підтримки на порядку 150 підприємствах України, Молдови, Росії, Грузії й Азербайджану. Роботи виконано з більш як 250 спеціалістами підприємств. Вміння знаходити індивідуальний підхід до людей й якість проведених робіт позитивно впливало на репутацію компанії. Участь в розробці, тестуванні й впровадженні додаткових модулів для більшої адаптації іноземної САПР на місцевій території; здатність самоосвоювати нові програмні продукти й апаратне забезпечення дозволило збільшити кількість клієнтів компанії на території України на 15%.


 Освіта
2008
Курси підвищення кваліфікації САПР АккуМарк; вивчення 3D Vsticher, Infinty 85, конфігурування комп’ютерної мережі і  MS SQL Server для САПР АккуМарк. Компания Гербер Технолоджи, м.Толланд, штат Коннектикут, США.

2002
Курси підвищення кваліфікації АккуМарк. ТзОВ «Джи.Ти.Солюшенс», м.Москва, Росія

1993-1998
Державний університет «Львівська Політехніка». м.Львів, Україна. Спеціальність інженер-системотехнік.


 IT Рівень
OS:
MS DOS, MS Windows 3.11 – Windows10, MS Windows Server 2003.                Unix, MacOS – Користувач.

Office:
Інтернет, електронна пошта. MS Office, Open Office, Corel Draw, Corel PhotoPaint.

Networking:
Налаштування, й обслуговування мережі й обладнання.

Hardware:
Принтери, сканери, модеми/роутери.

 Водійське посвідчення: категорія B.
 Мови: вільне володіння українською й російською. Початковий рівень - польська й англійська.
 Інтереси: IT, кіно, автомобілі.

